Armastan sind väga
Oled toredaim tüdruksõber kogu maailmas
Ilma sinuta oleks maailm kurvem koht
Kallis oled!
Su silmad on sinised nagu ookean - lihtsalt upun neisse
Pole midagi toredamat kui naeratus sinu näol
Armastan sind!
Su naer on nakkav
Oled üks kuum tükk
Paned mind naeratama
Teed mu päeva täiuslikuks
Oled nutikas, ilus, hea iseloomuga - mida veel saaks tahta?
Innustad mind olema parem inimene
Oled mu teine pool
Tekitad sõltuvust, maailma parim narkootikum!
Su puudutused on pehmed ja armastavad
Naudin sinuga koos olemist
Silitaksin sind lõputult...
Oled kõige lemmikum inimene
Lihtsalt võluv!
